Günahın Açgözlülük Başpiskoposu?!
Neyse, zamanında yetiştiğim için çok mutluyum.
Gelinim neredeyse küle dönüşüyordu.
Başkalarından fazla bir şey istemem,
ama ben bile bir avuç külü eş olarak kabul edecek kadar sabırlı değilim.
S-Sen de kimsin—
Biliyor musun...
Hiç nezaket kavramın yok mu?
İlk iş adımı söyledim, değil mi?
Birine yakınlaşmanın ilk adımıdır bu.
İşte bu yüzden önce adımı verdim.
Anlıyorsun, değil mi? Çoğu insan bunu anlar.
Anlamamak, karşındakinin kişiliğini reddetmektir.
Birinin haklarını ihlal etmektir.
Benim gibi mantıklı ve bencil olmayan birinin haklarını ihlal etmektir!
Ö-Özür dilerim! Adım Natsuki Subaru!
Evet. İşte böyle.
Saygı göstermek, karşılığında saygı kazandırır.
Dünyamızı daha güzel yapan tamamen doğal bir nezakettir bu.
Harika fikirlerin için teşekkürler.
Şimdi kavrulup yok ol da gidelim!
Sowarie'yi öneririm.
Taze, sıcacık yeni bir parti yaptım.
Belki de baumbehm almalıydım.
Umarım Kiritaka-san sowarie'yi sever.
Hey! Buraya çocuklar giremez!
Burası oyun yeri değil!
Oyun yeri değil mi dedin?
Güzel! Harika! Mükemmel! Şahane!
Burasının oyun yeri olmadığının farkındayım!
Yakında mutfağımız olacak sonuçta!
Ne yapıyorsun—
Bir meze bile olamayacağını düşünüyorum, ama neyse.
Yine de seni yiyeceğim!
Ah, bak. Bir tane daha meze bile olamayacak biri.
S-Sen de kimsin?
Biz mi?
Bizler, Witch Cult'ın Oburluğu temsil eden Günah Başpiskoposlarıyız,
Lye Batenkaitos!
Emili—
Gerçekten mi? Konuşmadan önce
ateş mi savuruyorsun?
Nasıl bir yetiştirilmişsin sen?
Kafanın karışık olduğunu biliyordum,
o yüzden yaptıklarının çoğunu görmezden gelebilirim.
Ama biliyor musun...
Sevdiğim birini incittiğinde öfkelenmek
çok doğal.
Herkesin bu hakkı var,
bu yüzden intikam alma hakkımın olması da
aynı şekilde doğal.
Komik! Bu öfke bana ait!
O bana verdiği bir hazine!
Onlar... aynı tarafta değil mi?
Subaru!
Lusbel, tek başına kaçabilir misin?
Onu bize bırakabilirsin.
Lütfen! Tina’yı kurtarmalısın!
Defol! Defol! Defol! Defol! Defol!
Sen ve o sinir bozucu yarı şeytan
birlikte kavrulabilirsiniz!
Bak, artık anlamıyor musun?
Benimle baş edemeyeceğin çok açık.
Ellerini Emilia’mdan çek şimdi!
Shamac!
Bu kadar mı ölmek istiyorsun?
Beako, şimdi!
Hazırım!
EMM—
Gördünüz mü?! İşte bu,
Beako’yla antrenmanlarımızın meyvesi!
Dünyadan yarım adım uzaklaştıran
tamamen özgün bir büyü bu!
Görünmez...
Providence!
Subaru!
Üzgünüm... beceremedim.
Bunu henüz tam olarak öğrenemedim.
Hey, gelinim zarar görürse
ne yapacaksın?
Kızlara nazik davranmayı
öğretmeye gerek yok!
Ona nazik davranmaktan daha çok
isteyeceğim kimse yok bu dünyada!
Ne cüretle gelinim diyorsun ona?!
Söyledim ya. Onu eşim yapacağım.
Kes sesini! Emilia-tan benim waifu’m!
Asla sana bırakmam!
Demek adı Emilia, öyle mi?
Onun gibi sevimli bir kız için ne mükemmel bir isim.
Onun adını bile bilmiyor muydun?
Onda ne görüyorsun da ona "gelinim" diyorsun?
Yüzü.
Çok güzel bir yüzü var.
Aşk söz konusu olduğunda tek önemli olan bu, değil mi?
Sen...
Sanırım ölsen daha iyi olur.
Tina'ya ne yaptın?!
Buldum seni.
Buldum seni! Buldum seni! Buldum seni! Buldum seni!
Evet! Biliyordum! Gerçekten sensin! Fark etmediğim için özür dilerim!
Ama gerçekten sensin!
N-Ne diyorsun?
Demek oradaydın!
Aşkım nihayet sana ulaştı! Bu yüzden geri döndün!
Bütün bu zamanı yalnız senin için bekledim!
En değerlim, en sevdiğim...
Petelgeuse!
Ah, dürüst olayım. Bununla uğraşamam.
Eminim o sihirbazlık numarasını görmek, sana bu iğrenç hayali yaşattı.
Evet, evet. Teşekkürler. Çok özür dilerim.
Şu an bir şeyle meşgulüm.
Burada işiniz bittiyse, gidebilir misiniz?
Bana emir mi veriyorsun?
Kafana sok, bu çok ürkütücü:
birine rastgele isim takıp, körü körüne bağlılığını bahane etmek.
Bir bakıma, bu Petelgeuse'nin haklarına tecavüz.
O ve ben birbirimizi sevdik!
Ne de olsa, günde defalarca göz göze geldik!
Onun bir eşyasını çaldığımda, beni azarlamadı!
Yemeğimi şapırdatarak bitirdiğimde beni affetti,
ve onun verdiği nefesi içime çektiğimde tek kelime etmedi!
Bana adımı o verdi! Benim için gülümsedi!
Benim için! Benim için! Sadece benim için!
D-Dur! Beni seviyorsan, başkalarını bulaştırma buna!
Sen istesen bile, reddetmek zorundayım.
Yani, sonunda seni tekrar buldum!
Ve hâlâ bana bekle demeye devam ediyorsun? Sabretmemi mi istiyorsun?
Hiç tanımadığım bir ruh kızını getirip, bana bekle mi diyorsun?
Seni yakacağım!
O pis yarı şeytanın peşinde olduğunu biliyorum!
Eğer onu bu kadar seviyorsan,
onu gözünün önünde yakacağım!
Artık hiç mantıklı konuşmuyorsun...
Bak, eğlenceni böldüğüm için özür dilerim...
Ama artık zamanı geldi.
Serbest zaman sona erdi.
İncil'i koruduğum için bana minnettar ol.
Bekle! Onu orada bırak!
Biliyor musun, düşünüyordum da...
Düğünümüzde damat tarafı boş olsa çok üzücü olurdu,
ve ona olan yasak aşkını düşününce seni davet etmezsem kötü hissederdim.
O kadar da kalpsiz değilim.
Yani...
Subaru!
Bana karşı oldukça kaba davrandın,
ama artık aramız eşit sayılır.
Emilia!
Subaru... Subaru!
Bu hiç komik değil...
Üzgünüm! Ama şaka değil.
Sevgili Petelgeuse'nin dediği gibi,
acı, hayatın gerçek hissidir,
ve hayat, aşkın kanıtı olmak içindir!
Onu şimdilik sana bırakıyorum.
Sonuçta İncil'in emirlerini öncelikli tutmalıyım.
Üzgünüm! Ama yakında görüşürüz!
Evet, çok yakında...
Üzgünüm... Çok üzgünüm,
sanırım, Emilia...
Subaru...
Hanımefendi dün eve gelmediğimiz için kızacak.
Evet, peşimde gezdiğin için üzgünüm.
Ben merak etmiyorum!
Şimdi anneni görmeye gidecek misin?
K-Kendini duyuyor musun?!
Onu göremem!
Gerçekten mi?
...buna imkân yok...
Çok üzgünüm.
Ziyaretçi beklemiyordum,
bu yüzden toparlayamadım.
Sorun değil! Hiç önemi yok!
Hâlâ odamdan çok daha temiz!
Çayı beğenmedin mi,
Muhteşem Kaplan-san?
Ö-Öyle değil...
Gayet güzel.
Çok sevindim!
Yine de oldukça tuhaf...
Normalde misafirlerimin ne tür çay
istediğini sorarım,
ama bugün içimden öyle geldi.
Ne garip!
Anne, yemek zamanı.
Bu misafirleri eve gönderemez misin?
Ama tatlım...
Görünüşe göre burada istenmiyoruz.
Sanırım gitsek iyi olacak.
Ah, neden?
Sormaya bile gerek var mı?
Buna "kaba saba Cochran" derler.
Lütfen gitme, Muhteşem Kaplan.
Üzgünüm. Arkadaşımı bekletiyorum.
Fred, misafirimizi zorla tutmaya çalışma.
Sonuçta derler ki her misafir
misafirperverlik ve sowarie hak eder.
Hadi gidelim, Garf.
Ben geldim.
Bu da ne? Misafirimiz mi var?
Baba! Bu Muhteşem Kaplan!
Bu isim çok ürkütücü duruyor!
Ha?
Önemli bir şey değil.
Biz zaten gidiyorduk. Merak etme.
Muhteşem Kaplan!
Korkudan kaçıyor musun?
Gerçek bir kaplan utanırdı.
Garf, iyi misin?
Çok garip davranıyordun.
Karnın mı ağrıyor?
Y-Yok, önemli değil.
Bekleyin, siz ikiniz!
Bizimle bir işiniz mi var?
Eşim, oğlumuzu siz ikinizin kurtardığını söyledi.
Önemli bir şey değildi.
Lütfen size teşekkür etmeme izin verin!
Eğer yapabileceğim bir şey varsa...
Aslında, size sormak istediğim bir şey var.
Tabii ki! Eğer bir cevabım varsa, sizin.
"Liara" eşinizin gerçek adı mı?
Bunu ne demek istiyorsunuz?
Tam da sorduğum şey.
Dedikleri gibi, Reid her zaman düşmanıyla yüzleşir.
Asıl adı... Rishia, değil mi?
Eşim hakkında... tam olarak ne biliyorsunuz?
Ben de... bunu öğrenmek istiyorum.
Görünen o ki size gerçeği anlatmam gerekecek.
Liara'yla 15 yıl önce tanıştığımda, hafızasını çoktan kaybetmişti.
Hafızasını mı kaybetmiş?
Fırtınalı bir gecede olmuştu.
Bir iş görüşmesinden dönerken,
büyük bir kaya kaymasının olduğu yere denk geldim.
Eşim de orada mahsur kalmıştı...
ve diri diri gömülmüştü.
Gar-chan, şimdi gidiyorum.
Babanı geri getireceğime söz veriyorum.
O zamana kadar burada bekle.
Kazanın ardından, görünüşe göre hiçbir şey hatırlamıyordu.
Giysilerindeki bir isimlik parçasından öğrenebildiğim tek şey,
adının "L" ile başladığıydı.
Bu yüzden insanlar ona "Liara" demeye başladı,
gece açan çiçeğin adını verdiler.
Ve siz de o zaman mı evlendiniz?
Eşimi seviyorum.
O benim eşim ve hayatımdaki en önemli kadın.
Bunu sormak istemezdim ama mecburum.
Eşimle... Liara'yla aranızda nasıl bir bağ var?
Benim...
eşinizle hiçbir...
alakam yok.
Sormak zorunda kaldığım için üzgünüm.
Sevgilim!
Oh, ne güzel!
Gorgeous-san ve Mimi-san da sizinle!
Liara, neden—
Bunlar kendi yaptığım sowarieler.
Tadından oldukça eminim.
Ooh, harika! Atıştırmalık!
Artık gerçekten gidiyoruz.
Muhteşem Kaplan ve Muhteşem Mimi'nin vedalaşma zamanı!
Garf, ağlayacak mısın?
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Ağlayacak değilim ya!
Güçlü olduğunu biliyorum, ama sert görünmek zorunda değilsin.
Liara senin annen, değil mi?
Çünkü senden çok fazla kokuyordu!
O yüzden öyle olduğunu düşündüm.
Ne diyorsun sen ya?
O gerçekten... annem mi?
Bilmiyorum bile... ama...
Kendimi öyle tanıtmanın bir faydası olmaz.
Hadi, hadi.
Ne yapıyorsun sen?!
Erkekler doğru yerde olmadıkça ağlayamaz, değil mi?
Ve bence o yer bir kadının kucağıdır.
Bir erkek, sevdiği kadının kucağında ağlayabilir!
Hanımefendi öyle dedi!
Kim dedi senin gibi bir karidese aşık olduğumu?!
Sorun değil! Sen olmasan bile, ben sana aşığım!
İşte! Ben, Garf'e vurulan Mimi, ve bu da benim kucağım.
Yani burada ağlayabilirsin.
Anne...
Anne... Anne... Anne...
İşte.
Neden? Neden beni unuttun?
Sonunda... sonunda seni bulmayı başardım!
Bana bunu bile... s-söyletmeyecek misin?
Sorun yok, Garf. Uslu çocuk.
Anne... Anne!
Anne...
Garf, onu görmek istemediğine emin misin?
Eminim.
Hmm, bu zor bir durum!
Benim annem yok, o yüzden pek anlamıyorum.
Onun kim olduğunu bilmiyor musun?
Hayır.
Onun üçüz büyütmek çok iş gibi geldiği için bizi terk ettiğini duydum.
Hey, biliyorum!
Sowarie! Hadi sowarie'yi yiyelim!
Al!
Te-Teşekkürler.
Vay, bu çok iyi.
Leziz! Çok tatlı! Nefis, nefis!
Kahretsin, ne zavallı bir adamım ben, değil mi?
Ah, ah! Sizi değersiz et parçaları, beni duyuyor musunuz?
Ben, Witch Cult'un şehveti temsil eden Günah Başpiskoposu,
Capella Emerada Lugunica-chan-sama'yım!
Diz çökün, sürünün, altınıza yapın ve önümde acınası zavallılar gibi haykırın,
et parçaları!
Hey, görünüşe göre uyandın, kardeşim.
Al?
Doğru. Ben Al, bir kez gördükten sonra unutamayacağın adam.
Yine büyük bir belanın içine düştün, değil mi, kardeşim?
Emilia nerede?
Emilia ve Beatrice nerede?!
Hanımefendiyi bilmiyorum ama küçük partner kızın şurada uyuyor.
Beako...
İyi ki iyisin! Çok şük—
Koşmamalısın.
O yaran tam dinlenme gerektiriyor.
Felis?!
Seni bulduğumda epey kötü durumdaydın. Beni çok korkuttun, kardeşim.
Bacağın neredeyse kopuyordu, Beatrice-chan onu yeniden bağladı,
sonra ben iyileştirip yerine yapıştırdım.
O... sadece uyuyor mu?
Bir nevi askıya alınmış durumda.
Bu, manasını sınırlarına kadar kullanmasının bir sonucu.
Sınırlarına kadar?
Ve o ufaklık gözleri dolu dolu bana seslendi,
ben de onu takip ettim ve meydan tam bir kan gölüydü.
Lusbel...
Seninle aynı yarayı taşıyan insanlar her yerde yatıyordu,
ve o küçük kız hepsini iyileştirme büyüsüyle tedavi etti.
O gerçekten harika biri.
Beatrice iyi mi?
Onu burada uyur halde bırakırsak iyileşmez.
Mana eksikliği yüzünden uyuyor,
yani bir şekilde takviye edebilirsek uyanacaktır.
Kahretsin! Boş boş oturup sızlanacak zamanım yok!
Ben—
Orada dur.
Tek başına koşarak ona ulaşmayı mı planlıyorsun?
Hayatını boşa harcama.
Özür dilerim. Sabırsızlandım.
Ayrıca, bacağım için henüz teşekkür etmedim.
Bana teşekkür etmeni istediğimden yapmadım.
Yine de duymak güzel olurdu.
Beni gerçekten kurtardın. Teşekkürler.
Rica ederim!
Sana da teşekkürler, Al.
Bu arada, teşekkür etmeni istemiştim.
Crusch-sama ve diğerleri üst katta.
Emilia-sama'yı kurtarmak istiyorsan, onların tartışmasına katılmalısın.
Yani burası Cadı Tarikatı Müdahale Karargahı gibi bir şey mi?
Peki neden Muse Şirketi?
Sahibi Kiritaka-san, Priestella'nın Onlar Konseyi'nden biri,
yani şehrin en önemli on kişisinden biri.
O Kiritaka mı? Ciddi misin?
Kiritaka-sama çok saygın bir insandır.
Şu an tahliye emriyle meşgul ve zaman ayıramıyor.
Peki kasabanın durumu ne?
Önce benim bir sorum var.
Karşılaştığınız kişinin bir Günah Başrahibi olduğundan emin misiniz?
Bacağıma zarar veren
ve Emilia'yı kaçıran kişi bir Günah Başrahibiydi.
Öyleyse, yayının gerçek olduğunu varsayabiliriz.
Yayın mı?
Yaklaşık bir saat önce bir yayın yapıldı.
Ve o yayını Günah Başrahipleri mi yaptı?
Şehir yönetim binasından metiayı mı çaldılar?
Dört kontrol kulesini de ele geçirdiklerinden eminim.
Kulenin tepesinde Cadı Tarikatı'nın armasını taşıyan bir bayrak var.
Eğer su kapakları açılırsa,
Priestella kasabası anında sular altında kalır.
Yayın çok ani olmuştu.
Bu ses, Günah Başpiskoposu Şehvet'e aitti...
Şehvet mi? Öfke veya Açgözlülük değil?
Doğru. Kendini Capella Emerada Lugunica olarak tanıttı
ve Priestella'nın artık Cadı Tarikatı'na ait olduğunu ilan etti.
Üçüncü bir Günah Başpiskoposu mu?
Bu, şehirde paniğe yol açtı mı?
Şehir zaten suyla ilgili felaketlere karşı çok iyi hazırlandığından,
panik seviyesi şaşırtıcı derecede düşük.
Sakinler sığınaklara çekildi.
Bu herifler ne peşinde?
Bu kasabada yatan cadının kalıntıları.
Ha?
Natsuki-kun, Priestella'nın nasıl kurulduğunu duydun mu?
Duydum... bütün şehir bir şeyi yakalamak için tuzak olarak mı inşa edilmiş?
Evet. Ve bu tuzakta yakalanan da cadıydı.
Cadıyı yok etmek için şehri sular altında bırakmışlar,
ve cadının kalıntılarının hâlâ şehrin bir yerinde olduğu söyleniyor.
Patron! Emilia-sama!
Muhteşem Kaplan-san!
Çocuklarımı görmediniz, değil mi?
Bu sabah erkenden oynamaya çıktılar,
ve ikisi de sığınakta değil.
Şu ikisi mi?
E-Evet. Ve o yayın...
Bunu yapmak için kullandıkları metia belediye binasında.
Kocam orada çalışıyor.
Garf...
Ü-Üzgünüm.
Sorun değil.
Çocuklarım her sabah şehrin yayınlarını dinler,
ve kocam her zaman çok dikkatlidir.
Çocukların ve kocan...
Onları senin için bulacağım!
Muhteşem Kaplan